Repository: torproject/support
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: tracing-tor-user
cn: 追踪 Tor 用户

source: tor-browser-will-not-connect-no-censorship
cn: Tor Browser 在没有审查时仍然无法连接

source: If you see lines like these in your Tor log, it means you are failing to connect to a SOCKS proxy.
cn: 如果您看见这些提示出现在您的日志里面，这意味着您连接 SOCKS 代理失败了。

source: The best thing to do in these cases is to contact the website owners, and inform them that their CAPTCHAs are preventing users such as yourself from using their services.
cn: 最有效的方法往往是联系网站管理员，告诉他们验证码给像你一样的用户带来的不便。

source: Why does my Tor Browser say something about Firefox not working?
cn: 为什么 Tor Browser 会提示“Firefox 没有响应“？

source: I'm having a problem with DuckDuckGo.
cn: 我使用 DuckDuckGo 时遇到了问题。

source: Can I use Tor with a browser besides Tor Browser?
cn: 我能用其他的浏览器使用 Tor 服务吗？

source: * Look for a log entry in /var/log/syslog such as "Self-testing indicates your ORPort is reachable from the outside. Excellent."
cn: * 查找 /var/log/syslog 中例如 "Self-testing indicates your ORPort is reachable from the outside. Excellent." 这样的日志记录。

source: That said, Tor is much faster than it used to be and you may not actually notice any change in speed from other browsers.
cn: 也就是说， Tor 比以前快的多了，你未必会注意到和其它浏览器相比的速度变化。

source: * Türkçe (tr)
cn: * 土耳其语

source: connecting-to-tor
cn: 连接 Tor

source: But please consider that our software is used every day for a wide variety of purposes by human rights activists, journalists, domestic violence survivors, whistleblowers, law enforcement officers, and many others. Unfortunately, the protection that our software can provide to these groups of people can also be abused by criminals and malware authors.
cn: 但请考虑我们的软件每天都被人权活动家，记者，国内暴乱幸存者，举报人，执法人员和其他许多人用于各种目的。不幸的是，我们的软件在保护这些人的同时也会被罪犯和恶意软件作者滥用。

source: using-tor-logo
cn: 使用 Tor 的标志

source: get-rid-of-captchas
cn: 摆脱验证码

source: The rest of your circuit changes with every new website you visit, and all together these relays provide the full privacy protections of Tor.
cn: 其余的中继会在你每次访问新网站时改变，这三个 Tor 中继会一起提供完整的隐私保护。

source: first-address-relay-circuit
cn: 中转节点的地址

source: <img class="" src="/static/images/new-circuit-display.png" alt="New Circuit for this Site">
cn: <img class="" src="/static/images/new-circuit-display.png" alt="为此站点使用新 Tor 线路">

source: On Linux, there is no default location, however the folder will be named "tor-browser_en-US" if you are running the English Tor Browser.
cn: 在 Windows 系统中默认是在桌面；在 Mac OS X 中则是应用程序文件夹；而在 Linux 系统中则没有默认路径，但是若您的 Tor Browser是英文版的话，那目录的名称会是“ Tor -browser_en-US”。

source: Tor Browser is built using <mark><a href="https://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/">Firefox ESR</a></mark>, so errors regarding Firefox may occur.
cn: Tor Browser 基于 <mark><a href="https://www.mozilla.org/en-US/firefox/organizations/">Firefox ESR</a></mark> 开发，所以也许会遇到 Firefox 的错误。

source: If you'd like to become a relay, please see our <mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/TorRelayGuide">Tor Relay Guide</a></mark>.
cn: 如果你希望成为一个 Tor 中继，请参阅<mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/TorRelayGuide">Tor 中继指南</a></mark>。

source: can-eavesdroppers-see-information-i-share
cn: 窃听者能看到我分享的信息吗

source: Can I set Tor Browser as my default browser?
cn: 我可以设置 Tor Browser为默认浏览器吗？

source: Please make sure your clock is set accurately, including the correct timezone. Then restart Tor.
cn: 请确认您的时间设置是正确的，包括正确的时区。然后重新启动Tor。

source: can-tor-help-users-access-website
cn: Tor 能否帮助用户访问网站

source: If your issue is not listed, please file a <mark><a href="https://trac.torproject.org">bug report</a></mark> about what you're experiencing.
cn: 如果你的问题不在列表中，请提交一个你遇到的问题的 <mark><a href="https://trac.torproject.org">bug 报告</a></mark>。

source: We are so sorry, but you have been infected with malware.
cn: 我们很抱歉，但这是您被恶意软件感染的现象。

source: The best success we've had in getting sites to unblock Tor users is getting users to contact the site administrators directly.
cn: 我们能让网站解封 Tor 用户的最成功的手段是让用户直接联系网站管理员

source: Does Tor Browser use a different circuit for each website?
cn: Tor Browser 是否为每个网站使用不同的线路？

source: Please note that some antivirus clients, like Kaspersky, may also be blocking Tor at the firewall level.
cn: 请注意 Kaspersky 一类的防病毒软件可能会在防火墙等级封锁 Tor。

source: To use GetTor via Twitter.
cn: 通过 Twitter 使用 GetTor。

source: * Run "service tor reload" (as root).
cn: * 以 root 用户运行 "service tor reload"

source: Tor Browser prevents people from knowing the websites you visit.
cn: Tor Browser防止人们获知您访问过的网站。

source: If the outcome you want is simply to be able to access resources that are only available in one country, you may want to consider using a VPN instead of using Tor.
cn: 如果你只想访问只在某些国家或地区提供的服务，你可能更应该去使用 VPN 而不是 Tor。

source: A lot of work has been put into making the Tor Browser, including the use of extra patches to enhance privacy and security.
cn: Tor Browser 做了很多工作，例如加入强化隐私和安全的补丁。

source: If you are unable to connect to an onion service, please see <a href="#onionservices-3">I cannot reach X.onion!</a>
cn: 如果你平时只在某个特定的国家使用他们的服务，从其他国家进行访问时你的账号可能就会被冻结。如无法连接 onion 服务，请参阅 <a href="/#onionservices-3">无法连接 x.onion！</a>

source: This means that your computer will not be used to route traffic for others.
cn: 这意味着你的电脑不会用于中继其他人的流量。

source: * After your relay connects to the network, it will try to determine whether the ports you configured are reachable from the outside.
cn: * 你的中继连接到网络以后，它将尝试确定您配置的端口是否可从外部访问。

source: * English (en-US)
cn: 英语（美国）

source: most-common-issues-latest-stable-tor-browser
cn: 常见于最新稳定版本的 Tor Browser 的问题

source: We are always seeking more diversity in our funding sources, especially from foundations and individuals.
cn: 我们一直在寻求更多的资金来源，尤其是基金会和个人。

source: ###### Common log error #1: Proxy connection failure
cn: ##### 常见错误#1: 代理连接失败

source: We feel that talking openly about our funders and funding model is the best way to maintain trust with our community.
cn: 我们认为让社区对我们保持信任的最佳方式就是开发讨论赞助者和资助模型。

source: using-tor-with-a-browser-besides-tor-browser
cn: 在非 Tor Browser 的浏览器上使用 Tor

source: Unfortunately, there is no supported way to make Tor Browser your default browser.
cn: 目前没有设置 Tor Browser 为默认浏览器的方法。

source: The Tor Project did not create this malware. The malware authors are asking you to download Tor Browser presumably to contact them anonymously with the ransom they're demanding from you.
cn: Tor Project 并不是这个恶意软件的作者。恶意软件的作者希望你使用 Tor Browser 来匿名的联系他们来交付赎金。

source: When I use Tor Browser, will anyone be able to tell which websites I visit?
cn: 当我使用 Tor Browser 时，其他人是否能知道我曾经访问过哪些网站？

source: Selecting it will close all your tabs and windows, clear all private information such as cookies and browsing history, and use new Tor circuits for all connections.
cn: 运行此功能将会关闭所有已经打开的浏览器窗口及标签页，清除所有的浏览器 Cookie 与历史记录等个人信息，并且为后续所有的网络连接创建新的洋葱路由回路。

source: ##### New Identity
cn: ##### 新身份

source: Does using Tor Browser protect other applications on my computer?
cn: 使用 Tor Browser能够保护我电脑上的其他应用吗？

source: It is a fast and stable relay that remains the first one in your circuit for 2-3 months in order to protect against a known anonymity-breaking attack.
cn: 它是一个快速且稳定的节点，并且将会在您的中继回路中维持两到三个月，用来抵挡破解匿名攻击。

source: which-platform-tor-browser-available
cn: Tor Browser可用于哪些平台

source: Whenever we release a new stable version of Tor Browser, we write a blog post that details its new features and known issues.
cn: 当发布一个新的 Tor 稳定版时，我们将会写一篇包括新的特性与已知问题的博文。

source: The same protections that keep bad people from breaking Tor's anonymity also prevent us from tracking users.
cn: Tor 避免具有恶意的人破坏匿名性的保护也阻止我们追踪用户。

source: If you’re having trouble connecting, please select the option to "copy Tor log to clipboard."
cn: 如果你遇到了连接问题，请选择 “复制 Tor 日志到剪贴板” 选项。

source: <mark><a href="https://duckduckgo.com/">DuckDuckGo</a></mark> is the default search engine in Tor Browser.
cn: <mark><a href="https://duckduckgo.com/">DuckDuckGo</a></mark> 是 Tor Browser 的默认搜索引擎。

source: I've heard about websites that are only accessible over Tor. What are these websites, and how can I access them?
cn: 我了解到有些网站只能使用Tor访问。这些网站是什么？我该如何访问它们？

source: * For Windows
cn: * 对 Windows

source: I'm having a problem with HTTPS Everywhere.
cn: 我遇到 HTTPS Everywhere 的使用问题。

source: tor-browser-issues-facebook-twitter-websites
cn: Tor Browser 在 Facebook / Twitter 等网站遇到了问题

source: * Korean (ko)
cn: 韩语

source: Please see the <mark><a href="https://duck.co/help">DuckDuckGo support portal</a></mark>.
cn: 请访问 <mark><a href="https://duck.co/help">DuckDuckGo 的支持网站</a></mark> 了解详细信息。

source: does-tor-project-offer-hosting
cn: Tor Project 是否提供虚拟主机服务

source: By blocking Tor users, you are likely blocking people in repressive countries who want to use a free internet, journalists and researchers who want to protect themselves from discovery, whistleblowers, activists, and ordinary people who want to opt out of invasive third party tracking.
cn: 封锁 Tor 用户意味着也可能封锁了希望在专制国家自由的浏览互联网的用户，希望隐藏自己避免被发现的研究人员、记者、举报人和社会活动家，或只是希望不被第三方跟踪的普通人。

source: Is there a way to change the IP address that Tor Browser assigns me for a particular site?
cn: 我可以改变 Tor Browser为我在某个网站分配的 IP 地址吗？

source: * Italiano (it)
cn: 意大利语

source: Right now the path length is hard-coded at 3 plus the number of nodes in your path that are sensitive.
cn: 目前路径的长度为 3 加上你的路径中敏感路径的数量。``

source: Please see our <mark><a href="https://www.torproject.org/getinvolved/volunteer.html.en">volunteer page</a></mark> for how to get involved!
cn: 请参见我们的<mark><a href="https://www. Tor project.org/getinvolved/volunteer.html.en">志愿者页面</a></mark>以了解参与项目的方法！

source: When I'm using Tor, can eavesdroppers still see the information I share with websites, like login information and things I type into forms?
cn: 当我使用Tor时，窃听者能够获取我分享给网站的信息（登陆信息或者其他以这种格式传递的信息）吗？

source: There is nothing the Tor developers can do to trace Tor users.
cn: Tor 开发者没有追踪 Tor 用户的手段。

source: Why is Tor Browser built from Firefox and not some other browser?
cn: 为什么 Tor Browser 是基于火狐而不是其他的浏览器呢？

source: Can you get rid of all the captchas?
cn: 可以摆脱那些验证码吗？

source: If this is your first introduction to Tor Browser, we understand that you might think we're bad people who enable even worse people.
cn: 如果这是你对 Tor Browser 的第一次介绍，我们知道你可能会认为我们是坏人，甚至可以更坏。

source: When is Tor Browser for Android being released?
cn: 基于 Android 平台的 Tor 什么时候会发布呢？

source: You can find more information about donating on our <mark><a href="https://donate.torproject.org/donor-faq">donor FAQ</a></mark>.
cn: 您可以访问<mark><a href="https://donate. Tor project.org/donor-faq">捐款常见问题界面</a></mark>，以了解更多捐款方面的信息。

source: No, we don't provide any online services.
cn: 不，我们不提供任何在线服务。

source: Vidalia is no longer maintained or supported.
cn: Vidalia不再被维护和支持。

source: GetTor is a service that automatically responds to messages with links to the latest version of Tor Browser, hosted at a variety of locations that are less likely to be censored, such as Dropbox, Google Drive, and GitHub.
cn: GetTor 是一项通过不同方式自动回复最新版 Tor Browser下载链接的服务。这些链接由不同处所托管，例如 Dropbox 、Google Drive 和 GitHub.

source: Next, exclude the following processes:
cn: 接下来，执行以下步骤：

source: To use GetTor via email.
cn: 通过邮箱使用GetTor。

source: What are the most common issues with the latest stable version of Tor Browser?
cn: 常见于最新稳定版本的 Tor Browser 的问题是什么？

source: If you see lines like this in your Tor log, it means your system clock is incorrect.
cn: 如果您看见这些提示出现在您的日志里面，这意味着您的系统时间设置错误。

source: * Run "apt-get install tor obfs4proxy" (as root).
cn: * 以 root 用户运行 "apt-get install tor obfs4proxy"

source: Can I download Tor Browser for ChromeOS?
cn: 我能为ChromeOS下载Tor Browser吗?

source: That is normal Tor behavior.
cn: 这是Tor的正常行为。

source: Removing Tor Browser from your system is simple:
cn: 在您的系统上删除 Tor Browser非常简单：

source: tor-browser-for-android
cn: Android 版 Tor Browser

source: Tor Browser will prompt you to update the software once a new version has been released.
cn: 每当 Tor Browser有更新版被发布时，都会有提示自动出现。

source: run-tor-on-android
cn: 在 Android 上运行 Tor

source: * Linux
cn: GNU/Linux

source: If you don't remember what this destination was, it's most likely your Downloads or Desktop folder.
cn: 如果您忘记了它位于哪里，那么最大的可能性它会位于桌面或者下载文件夹。

source: Sometimes websites will block Tor users because they can't tell the difference between the average Tor user and automated traffic.
cn: 有些网站屏蔽了 Tor 因为他们无法分辨出普通 Tor 用户和机器人的区别。

source: Write your operating system (such as windows, MacOS (OS X), or linux) in the body of the message and send.
cn: 在信息正文中写出您的操作系统（如Windows，MacOS（OS X）或Linux）并发送。

source: Can I make Tor Browser my default browser?
cn: 我能将 Tor Browser作为我的默认浏览器吗？

source: ##### Common log error #2: Can’t reach guard relays
cn: ##### 常见错误 #2: 无法连接到中继

source: * As root, add the following lines to /etc/apt/sources.list. Use the version you found in the previous step for <version>.
cn: * 以 root 用户把下面的行添加到 /etc/apt/sources.list 中。用前一步你获得的版本号代替 <version>。

source: <mark><a href="https://blog.torproject.org/tor-heart-onion-browser-and-more-ios-tor">Learn more about Onion Browser</a></mark>.
cn: <mark><a href="https://blog. Tor project.org/ Tor -heart-onion-browser-and-more-ios- Tor ">了解更多关于洋葱浏览器</a></mark>。

source: does-tor-keep-logs
cn: Tor 是否保留日志

source: Thank you."
cn: 谢谢你。"

source: ##### New Tor Circuit for this Site
cn: ##### 为此站点使用新 Tor 线路

source: What search engine comes with Tor Browser and how does it protect my privacy?
cn: Tor Browser使用什么搜索引擎，它是如何保护我的隐私的?

source: If you cannot reach the onion service you desire, make sure that you have entered the 16-character or, the newest format, 56-character onion address correctly: even a small mistake will stop Tor Browser from being able to reach the site.
cn: 如果无法访问您想访问的洋葱服务，请检查是否正确输入了洋葱地址的16个字符（或者新版地址的56个字符）。只要有一点点错误， Tor Browser 就无法连接到网站。

source: censorship
cn: 审查

source: Why don't you prevent bad people from doing bad things when using Tor?
cn: 你们为什么不阻止那些心怀不轨的人用 Tor 做坏事呢？

source: * Determine your Ubuntu version by running the following command:
cn: * 运行下面的命令确定你 Ubunrtu 的版本

source: Connecting To Tor
cn: 连接Tor

source: * Note that your operating system’s standard "Uninstall" utility is not used.
cn: * 不需要使用操作系统中的卸载工具。

source: I'm having a problem updating or using Vidalia.
cn: 我在使用或是升级vidalia的时候出现问题。

source: One of the most common issues that causes connection errors in Tor Browser is an incorrect system clock.
cn: 造成Tor连接失败的最常见的问题之一是系统时间设置错误。

source: Why is the first IP address in my relay circuit always the same?
cn: 为什么我连接的中继回路，第一个IP地址总是相同的呢？

source: The only way to resolve this is by following the site’s recommended procedure for account recovery, or contacting the operators and explaining the situation.
cn: 要解决此情况的唯一方式是利用网站服务提供的帐号恢复功能，或直接向该网站服务的提供业者说明您的情况。

source: If this doesn't fix the problem, see the Troubleshooting page on the <mark><a href="https://tb-manual.torproject.org/en-US/troubleshooting.html">Tor Browser manual</a></mark>.
cn: 如果这个问题还没有被解决，请查看位于<mark><a href="https://tb-manual. Tor project.org/en-US/troubleshooting.html"> Tor Browser 手册</a></mark>的故障排查界面。

source: My antivirus or malware protection is blocking me from accessing Tor Browser.
cn: 一些反病毒程序和恶意程序防护软件禁止我使用 Tor Browser。

source: * obfs4proxy (if you use bridges)
cn: * obfs4proxy （如果你使用网桥）

source: Who funds Tor?
cn: 哪些个人或者集团在资助 Tor ？

source: Can I run multiple instances of Tor Browser?
cn: 我能同时运行多个 Tor Browser 吗？

source: * Add the gpg key used to sign the packages by running the following commands:
cn: * 运行下面的命令来添加签名软件包的 gpg 公钥：

source: If you see lines like these in your Tor log, it means your Tor failed to connect to the first node in the Tor circuit.
cn: 如果您看见这些提示出现在您的日志里面，这意味着您的Tor连接 Tor网络中的第一个节点失败了。

source: If you started having issues with your Tor Browser after an update, check out <mark><a href="https://blog.torproject.org">blog.torproject.org</a></mark> for the most recent stable Tor Browser post to see if your issue is listed.
cn: 如果您在升级后使用 Tor Browser 时出现问题，请查阅<mark><a href="https://blog. Tor project.org">https://blog. Tor project.org </a></mark>。您的问题可能会被包含在我们发布的有关最新稳定版本 Tor Browser 的博客中。

source: * obfs4proxy.exe (if you use bridges)
cn: * obfs4proxy.exe （如果你使用网桥）

source: Please try connecting with bridges, and that should fix the problem.
cn: 请尝试通过网桥连接，这应该能解决您的问题。

source: How can we help?
cn: 您需要什么帮助？

source: * Nederlands (nl)
cn: 荷兰语

source: We currently offer <mark><a href="https://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en">Tor Browser</a></mark> in the following languages:
cn: <mark><a href="https://www. Tor project.org/projects/ Tor browser.html.en"> Tor Browser 目</a></mark>前提供这些语言：

source: * Español (es-ES)
cn: 法语

source: Most Frequently Asked Questions
cn: 常见问题

source: How do I uninstall Tor Browser?
cn: 我如何卸载Tor Browser?

source: I downloaded and installed Tor Browser for Windows, but now I can't find it.
cn: 我在Windows平台上下载并安装了 Tor 但是没办法找到它。

source: * Empty your Trash.
cn: * 清空回收站。

source: Can I run Tor on an iOS device?
cn: 我能在iOS设备上使用 Tor 吗？

source: How do I run Tor on Windows Phone?
cn: 我能在Windows phone上使用 Tor 网络吗？

source: How do I volunteer with Tor Project?
cn: 我该作为一个志愿者参与 Tor 项目？

source: There is no official version of Tor for iOS yet, though we recommend <mark><a href="https://onionbrowser.com/">Onion Browser</a></mark>.
cn: 目前尚未有官方版本的基于iOS平台的Tor软件。尽管如此，我们仍然推荐使用<mark><a href="https://onionbrowser.com/">洋葱浏览器</a></mark>。

source: make-tor-browser-default-browser
cn: 使 Tor Browser成为默认浏览器

source: Censorship
cn: 审查

source: Tor Browser won't connect, but it doesn’t seem to be an issue with censorship.
cn: Tor Browser 没有连接上互联网，但这似乎并不是网络审查造成的问题。

source: The simplest fix is to click on the "onion menu," then click on the security slider.
cn: 点开“洋葱目录”的安全滑块往往是最简单的解决方法。

source: Some entities, such as your Internet Service Provider (ISP), may be able to see that you're using Tor, but they won't know where you're going when you do.
cn: 有些机构，例如您的互联网服务提供商，也许会知道您正在使用 Tor 。不过他们将不会知晓您正在使用 Tor 做些什么。

source: Sometimes Javascript-heavy websites can have functional issues over Tor Browser.
cn: 有时重度依赖 JavaScript 的网站无法在 Tor Browser 中正确运作。

source: Send an email to gettor@torproject.org.
cn: 给get Tor @ Tor project.org发送一封电子邮件。

source: Does the Tor Project offer hosting?
cn: Tor Project 提供虚拟主机服务吗？

source: Can I use a VPN with Tor?
cn: 我能搭配VPN使用Tor吗？

source: Bridge relays are Tor relays that are not listed in the public Tor directory.
cn: 网桥是不在Tor公共目录里列出的中继节点。

source: "Hi! I tried to access your site xyz.com while using Tor Browser and discovered that you don't allow Tor users to access your site.
cn: “嗨！我正在使用 Tor Browser 访问 xyz.com ，不过似乎你们并没有允许 Tor 用户访问。

source: Ultimately, we want to make Tor Browser as secure as possible while also making it usable for the majority of people, so for now, that means leaving Javascript enabled by default.
cn: 原则上来说，我们不仅想让Tor尽可能安全，还想让大多数人都可以使用Tor。所以按照目前状态， Tor Browser 会继续默认启用JavaScript。

source: Fortunately, most websites, devices, and other browsers are moving away from the use of Flash.
cn: 幸运的是，大多数网站、设备，还有其它浏览器正在淘汰Flash。

source: Does running Tor Browser make me a relay?
cn: 运行 Tor Browser让我成为一个中继吗？

source: Will my network admin be able to tell I'm using Tor Browser?
cn: 网络管理员能发现我正在使用 Tor Browser 吗？

source: Please watch our <mark><a href="https://blog.torproject.org">blog</a></mark> for future announcements and details regarding this project.
cn: 请查看我们的 <mark><a href="https://blog. Tor project.org">博客</a></mark> 获取关于将来这个项目的细节与公告。

source: How do I download Tor if the torproject.org is blocked?
cn: torproject.org 被屏蔽了，怎么下载 Tor？

source: Can I change the number of hops Tor uses?
cn: 我能修改 Tor 网络中的跳跃次数吗？

source: The first relay in your circuit is called an "entry guard" or "guard".
cn: 您连接的中继回路中的第一个节点通常被称为“入口节点”或是“护卫”。

source: Can I pick which country I'm exiting from?
cn: 我可以选择出口节点的所在地吗？

source: How can I make Tor run faster? Is Tor Browser slower than other browsers?
cn: 如何能使Tor运行得更快? Tor Browser比其他的浏览器更慢吗?

source: Operators
cn: 选项

source: tor-mobile
cn: 移动设备上的 Tor

source: is-there-support-for-bsd
cn: 支持BSD吗

source: Why did my search engine switch to DuckDuckGo?
cn: 为什么我的搜索引擎换成了DuckDuckGo?

source: If this doesn't fix the problem, see the Troubleshooting page on the <mark><a href="https://tb-manual.torproject.org/en-US/bridges.html">Tor Browser manual</a></mark>.
cn: 如果这个问题还没有被解决，请查看位于<mark><a href="https://tb-manual. Tor project.org/en-US/bridges.html"> Tor Browser 手册</a></mark>的故障排查界面。

source: Does Tor Project offer email service or other privacy protecting web services?
cn: Tor Project 提供邮件服务或者其他保护隐私的互联网服务吗？

source: If you need to be sure that all traffic will go through the Tor network, take a look at the <mark><a href="https://tails.boum.org/">Tails live operating system</a></mark> which you can start on almost any computer from a USB stick or a DVD.
cn: 如果您要确保所有流量都将通过 Tor 网络，请尝试能通过USB棒或DVD在几乎所有电脑上启动的​<mark><a href="https://tails.boum.org/">Tails 实时操作系统</a></mark> 。

source: I have a compelling reason to trace a Tor user. Can you help?
cn: 我必须追查一个 Tor 用户，你们能帮助我吗？

source: Unfortunately, some websites deliver CAPTCHAs to Tor users, and we are not able to remove CAPTCHAs from websites.
cn: 十分不幸，有些网站要求Tor用户填写验证码，我们对此无能为力。

source: Can I use Flash in Tor Browser?
cn: 我可以在 Tor Browser上使用flash吗？

source: You might be on a censored network, and so you should try using bridges.
cn: 你所用的网络可能存在封锁，因此你应该试试使用桥。

source: run-tor-on-ios
cn: 在 iOS 上运行 Tor

source: I cannot reach X.onion!
cn: 我无法访问X.onion！

source: I need Tor Browser in a language that's not English.
cn: 我需要 Tor Browser 提供英语之外的语言。

source: tor-browser-js-enabled-default
cn: Tor Browser 默认启用 JavaScript

source: With the release of Tor Browser 6.0.6, we switched to DuckDuckGo as the primary search engine.
cn: Tor Browser 6.0.6 后使用 DuckDuckGo 作为内置搜索引擎。

source: We do not recommend running multiple instances of Tor Browser, and may not work as anticipated on many platforms.
cn: 我们不推荐同时运行多个 Tor Browser ，这种做法在许多平台上都可能会有无法预料的后果。

source: That means that ISPs or governments trying to block access to the Tor network can't simply block all bridges.
cn: 这意味着政府或 ISP 阻止 Tor 网络的尝试不能简单的封锁所有网桥。

source: Should I install a new add-on or extension in Tor Browser, like AdBlock Plus or uBlock Origin?
cn: 我应该在Tor Browser里安装新的扩展程序吗? 例如AdBlock Plus或者uBlock Origin?

source: Please note that VPNs do not have the same privacy properties as Tor, but they will help solve some geolocation restriction issues.
cn: 请注意，VPN 和 Tor 在隐私属性上是有区别的，但是 VPN 可以解决一些区域限制问题。

source: Running Tor Browser does not make you act as a relay in the network.
cn: 运行 Tor Browser 不会使你成为网络中的一个中继节点。

source: For a while now, Disconnect has had no access to Google search results which we used in Tor Browser.
cn: 我们以前在 Tor Browser 使用的 Disconnect 已经不能再从 Google 获得搜索结果。

source: To use GetTor via XMPP (Jitsi, CoyIM).
cn: 通过 XMPP（Jitsi，CoyM）使用 GetTor。

source: While it is technically possible to use Tor with other browsers, you may open yourself up to potential attacks or information leakage, so we strongly discourage it.
cn: 虽然你可以同时使用 Tor Browser和其他的浏览器，但是同时使用其他浏览器会暴露你的身份信息。我们强烈建议您不要使用其他浏览器。

source: Some websites, such as banks or email providers, might interpret this as a sign that your account has been compromised, and lock you out.
cn: 有时候某些像是银行或电子邮件服务的网站会认为您的帐号被他人盗用了，因此自动将您的帐号锁定，要解决此情况的唯。

source: 19.11.2017 00:04:48.800 [WARN] Received NETINFO cell with skewed time (OR:xxx.xx.x.xx:xxxx): It seems that our clock is behind by 1 days, 0 hours, 1 minutes, or that theirs is ahead. Tor requires an accurate clock to work: please check your time, timezone, and date settings.
cn: 19.11.2017 00:04:48.800 [警告] 收到NETINFO单位的时间(OR:xxx.xx.x.xx:xxxx):我们的时间似乎慢了1天，0小时，1分钟或者他们的时间快了。Tor需要准确的时间才能运行，请检查你的时间，时区和日期的设置。

source: website-blocking-access-over-tor
cn: 网站封锁了来自 Tor 网络的访问
